# 一，物理类

## （一）本科提前批次

### 1. 国家专项计划

### 2. A段

#### （1）军事类
#### （2）飞行技术
#### （3）公安类，司法类
#### （4）航海类
#### （5）消防救援
#### （6）高校综合评价
#### （7）其他

### 3. 高校专项计划

### 4. B段

#### （1）国家公费师范生
#### （2）国家优师专项
#### （3）农村订单定向医学生
#### （4）省级公费师范生
#### （5）地方优师计划
#### （6）乡村振兴计划
#### （7）其他

## （二）本科批次

### 1. A段

#### （1）国家专项计划
#### （2）地方专项计划

### 2. 高校专项计划

### 3. 高水平运动员

### 4. B段

#### （1）普通类本科
#### （2）本科层次职业教育人才培养改革试点
#### （3）民族班
#### （4）非西藏生源定向西藏就业
#### （5）其他定向招生
#### （6）部委属和外省属高校少数民族预科，边防军人子女预科，四川大学国防科研试验基地预科

### 5. 原“少数民族语言授课为主”

#### （1）本科
#### （2）预科

### 6. 原“加授少数民族语文”

### 7. 区域教育均衡发展专项计划

### 8. 省属高校少数民族预科

## （三）高职（专科）提前批次

### 1. 定向培养军士
### 2. 公安类，司法类
### 3. 航海类

## （四）高职（专科）批次

### 1. 普通类高职（专科）
### 2. 原“少数民族语言授课为主”
### 3. 原“加授少数民族语文”